Modia Osvaldo, tudo certo? passando para a Angeliana e as coisas que ficaram pendente e que para a gente fazer no domingo? Ficaram alguns serviços que acabaram que a gente não conseguiu tocar durante a semana, mas tchau, explicar aqui para vocês, algumas coisas que a gente tem que resolver logo, tá bom? Então conhecendo pela Linha três, eu preciso que faça a lubrificação dos rolamentos ali, essa máquina ali, ela já tá dando os sinais de desgaste, já tem um certo tempo, o pessoal reportou já barulho estranho já nesse equipamento, tão tem que botar o lubrificante correto, ele já tá no estoque, que ele código lá o azul 6624, tão já toma cuidado com isso, já faz essa lubrificação com essa máquina aí, e não pode esquecer de conferir a feita da Linha três. E não pode esquecer de conferir a fia técnica dele para colocar a quantidade certa tada, outra vez deu problema. Então, depois disso, eu preciso também que vocês dê uma verificada no nível de óleo lá da desencapadora lá da Linha doze, é um equipamento que do nada dá um espico de temperatura lá, o pessoal já reportou, já mandou para a gerença, foi uma merda isso. Então, revisar mesmo as medicções, ver se tá tudo certo lá com o nível de óleo dela, porque se saiu do óleo recomendado, ela vai pensar esquentar e corrisco de parar, e vai dar BOA. E também queria, quem precisa dar uma olhada, lá no compressor cinco, aquele lá bem da central, o filtro de ar já passou do ponto, ele tava para ser trocado na última parada, mas ele acabou ficando para agora, então tá bem crítico, então tem que fazer a substituição agora, agora no domingo, já não dá para esperar. O filtro de novo já pechei, mandei o menino trazer lá do homem charifado, tá debaixo da bancada, só vocês pegarem e trocar também, tá. E aproveita que você tá no compressor, aproveita e dá um polinho lá naquela bomba da bomba de circulação, aquela lá do canto, a do canto direito, ela também tava, o pessoal falou que ela tá fazendo barulho, aproveita e dá uma olhadinha lá para mim, tá. Basicamente isso, qualquer coisa aí você não me avisa, tá, que eu tou de folga, segundo eu te resolvo. Valeu! 